Bine ai revenit.
Am rămas în ultimul videoclip cu acest jurnal de consolă al interogării KNEX pe care tocmai am făcut-o.
Acum, aici este ceea ce face KNEX. Se construiește instrucțiunea noastră SQL pentru noi.
Deci ceea ce am consola doar logat, a fost declarația de interogare postgres sau KNEX creat pentru postgres.
Puteți vedea aici că constructorul este un obiect care are toate informațiile de care avem nevoie pentru a vorbi
creierul inteligent și face această interogare.
Dacă vreau să accesez ceva de la utilizatori, va trebui să-mi fac prietenul .then () deoarece
acest lucru returneaza o promisiune si primim raspunsul nostru.
În cazul nostru, vor fi date, aceste date - din nou nu trebuie să facem Json pentru că nu o trimitem prin HTTP -
vom returna datele și dacă console.log doar constatăm aceste date, să vedem ce primim.
Salvați și coborâți și este o matrice goală.
E un semn bun.
Nu avem încă utilizatori, dar primim un răspuns.
Deci, să facem asta.
Să creați o declarație pentru a insera utilizatorii atunci când se înregistrează.
Voi schimba acest lucru în variabila DB doar ca să nu devină confuz.
Și o vom păstra ca bază de date.
Bine, hai să mergem la obiectivul înregistrării și o să minimalizez această bază de date pentru că mergem
să îl opriți și să îl ștergeți ulterior.
Și dacă mergem să ne înregistrăm, vedem că acum nu facem baza de date .users.push în variabila
putem folosi doar KNEX putem elimina acest lucru și face DB punct - Ei bine, va trebui să inserați,
dreapta.
Să ne uităm la documentele KNEX și să vedem și vedem metode clare - inserați.
Uită-te bine la această mare documentație.
Putem să aflăm exact ce avem nevoie. Pentru a introduce ceva avem metoda de inserare cu
datele și ce vrem sau ce vom primi.
Nu putem doar să copiem și să lipim acest lucru, așa că putem doar să facem DB în utilizatorii pe care vrem să le inserăm și se citește atât de frumos.
Îmi place KNEX.
Vrem să inserăm un obiect și acest obiect va conține ceea ce aveam în informațiile despre utilizatori.
Așadar, vrem să inserăm un e-mail, caz în care va exista un e-mail. Avem numele, care are din nou numele
pe care o vedem din corp.
Avem, de asemenea, parola, dar amintim în tabelul nostru că nu avem parola sub utilizatori, așa că vom
lăsați-l gol.
Și dacă ne întoarcem la exemplul nostru de masă aici și ne conectăm înapoi, vom vedea că ID-ul utilizatorului este automat
generat numele, e-mail, intrările implicite la zero, astfel încât nu trebuie să introduceți nimic.
Și sa alăturat este data la care s-au alăturat.
Deci, hai să facem o nouă dată și, odată ce introducem, să facem un .then (console.log) pentru a vedea ce
ne întoarcem.
O să salvez. Nu avem erori care sunt bune și ne putem întoarce la aplicația noastră. De fapt, doar
pentru că este mai rapid, în loc să se înregistreze aici, vom deschide poștașul și
poștașul are deja toate comenzile noastre anterioare aici, pe care le iubesc.
Deci, să faceți clic pe registru și să indicați cu corpul Ann Apples și să faceți clic pe trimiteți.
În regulă, avem un răspuns, dar amintiți-vă că nu vom schimba niciodată un răspuns, dar dacă ne întoarcem la server
primim rezultate.
In regula.
Se pare că a funcționat.
Dacă ne întoarcem la baza de date și alegem stele de la utilizatori cât de cool este asta.
Avem Ann care a fost introdus ca primul nostru utilizator, cu intrări implicite de 0. Amazing.
E ca și magia.
Cât de simplu a fost să folosim doar KNEX și postgres și să creăm prima noastră bază de date.
In regula.
În următorul videoclip vom lucra la acest răspuns.
Ne vedem în acel.
Buh-pa.